alva
via la bella gente eh bella
bella gente
in piedi in piedi in piedi no no siamo in piedi siamo in piedi siamo in piedi siamo
in piedi allora noi ehm ci scuserà noi non faremo un'intervista seria su quello ci penserà
Giovanni Minoli però è chiaro che noi dobbiamo chiedere un po' di cose noi ecco io mi sono
unito del suo programma giallo giallo giallo come il tier giallo come il tier chiaramente
il giallo è il suo colore in questa campagna e con noi è un po' di mistero così no c'era
rimasto solo quelle ero preso tutti i colori ormai ma lei è sempre stato un appassionato
i gialli no no per niente ma in questo giallo fra i sette i sette i sette samurai i sette
covrino di luma i sette capitoli i sette delle primarie eh la primaria la primaria sta primaria
sette ecco voglio dire secondo lei in queste primarie di questi sette chi è l'assassino
non mi dica il maggior domo presidente no no no tutti i buoni fratelli tutti i buoni
fratelli ehm ehm ehm scusate io ho visto l'intervista che l'ha fatto Piero Chiambretti che lei
chiedeva vestito da prete ma lui era vestito da prete lui era vestito da prete chiariamo
la legge salva private giunna non ci ha pensato no però vestito lei le ha detto questa cosa
non faccia le imitazioni noi c'è noi abbiamo molto spesso cercato di imitare personaggi
però e lei con quest'atteggiamento è vero ci ci viene proprio la tentazione la manterrà
diciamo nei prossimi cinque anni di governo voglio dire che Chiambretti mi dice non faccia
le imitazioni di se stesso ma che deve imitare ecco diciamo dipende da quello che poi sarà
il suo programma perché io potrei consigliarle un po' di voce mi consenta però dicevo in
questo giallo io questo volevo chiedere anche le domande diciamo c'è una cosa che negli
ultimi giorni in parlamento si è discusso e che diciamo purtroppo ha trovato d'accordo
è quello che riguarda le donne e le famose quote rossa no io non voglio la risposta
seria da lei e io voglio dire perché se no la finica che poi minoli se la prende con
me che con noi dice abbiamo fatto no io le volevo dire una cosa lei a napoli adesso parlare
delle quote rossa in una città dove il sindaco è rosa devo dire è ben chiaro che ma quelle
quota unica non è una quota si quota unica quello è un caso unico è unico più unico
che era appunto più unico però nello stesso tempo è un unico caso con una voce voglio
dire imponente e un'acutura guarda un po' non mi immaginavo che saresti venuta
presentiamo insieme il sindaco di napoli c'è la già presentata che poi il sindaco di napoli
io le voglio un mondo di bene come direbbe il presidente si chiama rosetta che però
prima volevo una promessa una promessa allora io e l'ino questa sera siamo qui siamo insieme
dopo tanti anni e facciamo una promessa non lo faremo più questa è una promessa voglio
dire è un grande evento è un grande evento ora noi promettiamo della quota rosa ora
l'ino promettiamo di non dividerci tanto facilmente ma facendolo pure voi sta promessa
che se no è inutile questa cosa noi speriamo però bravo bravo ala non è capace di dire delle
cose che io penso ma non lo so però dicevo come dice il presidente rosetta è un approvatore è un
insieme alla mortadella è una cosa perfetta perfetta perfetta è il motore dell'uomo la
chiamiamo chiamiamo chiamiamo rosa russo hiervolino 1 2 3 rosa russo non dico faccio
bravo di me